phát triển tính năng và đóng gói code cho mượt

code 1 file de luu tu moi tieng anh

thêm file âm thanh vào để luyện tập

tính time trôi qua mỗi lúc luyện tập, thời gian bắt đầu và kết thúac vứt
vào một file để thống kê
tính năng thêm câu hoặc từ mới khi đang luyện tập vào kho để luyện tập
làm menu luyện tập các part unit 1- unit 9
tăng tuỳ biến nên
bỏ cái "a  b" bằng "a b"
thêm cái các phần đã luyện tập

option quan trong nhat la menu 
xem xét cái lỗi bị cuối dòng có nhiều dấu cách
vd: 
"""
all the boxes are filled with fruit
Again hay bỏ cuộc (2): all the boxes are filled with fruit
Correct ! +1

Correct ! +1

Correct ! +1
"""

Các option:
- Dữ liệu: tổ chức và truy xuất dữ liệu sao cho tốt ?
- chế độ luyện tập theo câu và theo theo phần: phần luyện tập: mình thấy phần nào yếu hoặc câu nào yếu thì thêm vào phần luyện tập 
- random phần luyện tập vd: random ra đó là unit 1 hay 4 ...
- 